	Для выполнения этой работы, я установил Git, настроил его, затем создал папку labrab1, в которой создал текстовый документ в кодировке Windows 1251, затем инициализировал Git (git init). Сделав это, я добавил текстовый файл в репозиторий проекта, проиндексировал его (git add <filename>), и сделал коммит (git commit -m <Commentary>)
	После этого, я снова проиндексировал этот файл, и сделал еще 1 коммит, который называется First Notes
	Затем, для того, чтобы показать игнорирование с помощью Git, я создал в папке с проектом файл .gitignore, в котором хранятся шаблоны для игнорирования, касательно данного проекта. Я внёс в списко игнорируемых элементов название файла "README.txt", затем, чтобы проверить работу, я создал данный файл в папке с проектом и попытался добавить его к в репозиторий, что у меня не удалось. Следовательно, игнорирование работает, теперь можно использовать команду "git add ." и не боятся наличия лишних файлов в репозитории проекта.
	Совершив вышеперечисленные действия, я сделал коммит (Ignoring README)
	Для того, чтобы показать как работает сравнение с помощью Git, я использовал команду
git diff <hash1> <hash2>. Прилагаю скриншот с использованием этой команды.
	Затем я перенес этот скриншот в созданную папку photos с помощью команды git mv. Также прилагаю скриншот с использованием этой команды
